# Parsing_test_1
flex &amp; bison parsing test, currently work on three struct

###Ядро документация.

Ядро программы для создания описания графов(на языке dot) и генерации программ по заданной синтаксической карте(карта задается по правилам, аналогичным фалам программы bison).

Генератор Синтетических тестов. Ядро.

Генератор тестов предназначен для автоматической генерации тестов языков программирования.
Для работы программы необходимо:
 - Синтаксическая карта языка. Это текстовый файл в котором описаны правила языка в формате аналогичном формату программы bison.
 - динамическая библиотека с именем libtoken_generator.so(.dll), экспортирующая функцию sendRequest();

###Доступные команды
  Использование: parser [аргумент [путь к файлу]]     Создает контент соответствующий заданному аргументу и выводит результат в файл или в консоль.

- --help:     Выводит список команд и завершает работу.
- --version:  Выводит версию программы и завершает работу.
- --graph:    Создает описание графа на языке dot. Если [путь к файлу] указан, то записывает описание в этот файл(создает его если нужно).
- --program:  Создает код тестовой программы. Если [путь к файлу] указан, то записывает код в этот файл(создает его если нужно).
- --input:    [путь к файлу] задает путь к синтаксической карте которую будет разбирать  программа, если аргумент не задан то ввод осуществляется в консоль.

  Динамическая библиотека libtoken_generator должна отвечать за создание токенов(зарезервированных слов), переменных, строк и чисел. А так же управлять количеством вызываемых операторов языка при создании тестов.



###Ядро генератора экспортирует из нее функцию:
AnswerNodeInformation* _request sendRequest(RequestNodeInformation* _request).
  Функция принимет структуку RequestNodeInformation содержащую имя оператора или токена.
struct RequestNodeInformation{
	std::string _name;
};
  а возвращает структуру AnswerNodeInformation содержащую информацию о том можно ли вызывать данный оператор, сгенерированный токен, число, строку и дополнительную информацию.
struct AnswerNodeInformation{
	bool is_stop;
	bool is_closure_operator;
	int count;
	std::string _name;
}; 


